
Bonjour,

Pour faire suite à votre demande, nous avons le plaisir de vous faire parvenir dans le présent mail la convention correspondant à l’action en objet.

Nous vous invitons à nous retourner ce document signé à cette adresse mail ou par courrier à CRFPE – 465 rue Courtois – CS 70023 – 59042 LILLE Cedex.

Si vous souhaitez que votre OPCO prenne en charge directement la formation, nous vous invitons à nous retourner également l’accord de subrogation.

Attention la convention signée doit nous parvenir avant le démarrage de la formation.

Si vous connaissez d’ores et déjà la liste des stagiaires présents, nous vous invitons à nous indiquer leurs nom et prénom.

Nous vous remercions pour votre confiance.
