
Bonjour,

Nous vous remercions pour votre demande et avons le plaisir de vous faire parvenir dans le présent mail le devis correspondant à la formation en objet.

La durée de validité de ce devis est de 1 mois.

Pour confirmer l’achat de l’action de formation, nous vous invitons à nous retourner ce devis signé à cette adresse mail ou par courrier à CRFPE – 465 rue Courtois – CS 70023 – 59042 LILLE Cedex.

N’hésitez pas à revenir vers nous pour toute question.

Nous vous remercions pour votre confiance.
